INSTRUCCIONES DEL JUEGO
Este es en demo en consola de MindQuare, cuyas reglas son:
1) Primero se debe ingresar la cantidad de jugadores(debe ser un nimero entero).
2) Luego debe ingresar el nombre de los respectivos jugadores.
3) Se lanzaran los dados mostrando sus valores, y el total de casillas.").
4) Existen diferentes tipos de casillas con funciones diferentes, las cuales se muestran en pantalla.")
5) El tipo de casilla *Trivia Normal* avanza o retrocede normalmente.
6) El tipo de casilla *Trivia Double* avanza o retrocede el doble.
7) El tipo de casilla *Trivia back or advance 1* retrocede lo entregado por los dados o avanza solo 1.
8) En cada casilla aparecera una pregunta que determina si se avanza(correcto) o retrocede(incorrecto).
9) Gana el jugador que primero recorra 60 casillas.
Presione cualquier tecla para jugar.
